Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[DEAD END]
[MATI AKHIR]
[Episode 14]
[Episod 14]
Have you found him?
Awak dah jumpa dia ke?
Not yet.
belum lagi.
It's easier if he hasn't left.
Lebih mudah jika dia belum pergi.
I was careless.
Saya cuai.
I was fooled by his message.
Saya tertipu dengan mesejnya.
It's not just your fault.
Ia bukan hanya salah anda.
You should take good care of her now.
Awak patut jaga dia baik-baik sekarang.
Put the case on hold.
Tahan kes itu.
You know the rules, right?
Anda tahu peraturannya, bukan?
Given your relationship with her,
Memandangkan hubungan anda dengannya,
you need to recuse yourself from this case.
anda perlu menarik diri daripada kes ini.
I don't need to recuse myself.
Saya tidak perlu berundur diri.
We're just good friends,
Kami hanya kawan baik,
not that kind of relationship.
bukan hubungan macam tu.
I need to catch that bastard.
Saya perlu menangkap bajingan itu.
I must bring him to justice.
Saya mesti membawa dia ke muka pengadilan.
Keep your voice down.
Rendahkan suara anda.
Are you sure about this?
Adakah anda pasti tentang ini?
I don't need to think about it.
Saya tidak perlu memikirkannya.
Come on, sign here.
Ayuh, tandatangan di sini.
I'm late.
saya dah lambat.
[Yanchuan No. 1 High School]
[Sekolah Menengah No. 1 Yanchuan]
It's ringing.
Ia berdering.
[Diligent in Thought, Devoted to Learning]
[Rajin Berfikir, Bersungguh-sungguh Belajar]
Hurry up! Wait for me!
Cepatlah! Tunggu saya!
[Civic Virtues Education Board]
[Lembaga Pendidikan Nilai Sivik]
[Pledge for Civilized Conduct]
[Ikrar untuk Kelakuan Bertamadun]
Let's go.
jom pergi.
[Yanchuan No. 1 High School]
[Sekolah Menengah No. 1 Yanchuan]
Where are we going? School?
Ke mana kita hendak pergi? Sekolah?
[Critical Care Recovery Unit]
[Unit Pemulihan Penjagaan Kritikal]
[Quiet]
[Senyap]
Nurse,
Jururawat,
could you tell me
boleh awak beritahu saya
how to get to this department?
bagaimana untuk pergi ke jabatan ini?
Go straight down this way and turn right at the end.
Pergi terus ke bawah dengan cara ini dan belok kanan di penghujung.
[Doctor's Duty Room]
[Bilik Bertugas Doktor]
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
Nurse,
Jururawat,
[Laboratory Department]
[Jabatan Makmal]
could you take a look at this?
boleh anda lihat ini?
[Doctor's Duty Room][Gynecology Clinic]
[Bilik Bertugas Doktor][Klinik Ginekologi]
Give me the form.
Beri saya borang.
Chang!
Chang!
[Laboratory Department]
[Jabatan Makmal]
Come here.
Datang sini.
Chang!
Chang!
[Laboratory Department]
[Jabatan Makmal]
Come here.
Datang sini.
It's almost our turn.
Tiba giliran kami.
Students, let's look at this question.
Pelajar, mari kita lihat soalan ini.
This one's Question 24
Soalan 24 ini
from last year's Gaokao.
dari Gaokao tahun lepas.
[19 days before Gaokao]
[19 hari sebelum Gaokao]
It's basically a giveaway question.
Ia pada asasnya soalan pemberian.
And based on my experience,
Dan berdasarkan pengalaman saya,
in this year's exam...
dalam peperiksaan tahun ini...
Why are you fidgeting?
Kenapa awak gelisah?
It's almost our turn.
Tiba giliran kami.
Come in with me.
Masuk dengan saya.
The adult is waiting outside.
Orang dewasa sedang menunggu di luar.
[Stay clean, stay healthy.]
[Kekal bersih, kekal sihat.]
According to the definition of logarithms,
Menurut definisi logaritma,
for a logarithm to make sense,
agar logaritma masuk akal,
its argument
hujahnya
has to be greater than zero.
mestilah lebih besar daripada sifar.
[19 days before Gaokao]
[19 hari sebelum Gaokao]
What are you doing?
awak buat apa?
Come on, everyone look at the blackboard!
Ayuh, semua orang melihat papan hitam!
Don't you realize how few days
Tidakkah anda sedar betapa beberapa hari
are left before the exam?
ditinggalkan sebelum peperiksaan?
Who taught you to behave like this?
Siapa yang ajar awak buat perangai macam ni?
Some leave early,
Ada yang keluar awal,
and others come late.
dan yang lain datang lambat.
I haven't even started scolding you yet.
Saya pun belum mula memarahi awak lagi.
Day after day,
Hari demi hari,
some of you really
sebahagian daripada kamu benar-benar
have no self-awareness.
tidak mempunyai kesedaran diri.
[Doctor's Duty Room]
[Bilik Bertugas Doktor]
[Virginity Test]
[Ujian Keperawanan]
[The hymen is intact, no signs of tear observed.]
[Selaput dara masih utuh, tiada tanda-tanda koyakan diperhatikan.]
Here.
Di sini.
[Doctor's Duty Room]
[Bilik Bertugas Doktor]
Take this.
Ambil ini.
Tian Hao.
Tian Hao.
What are you doing?
awak buat apa?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
she's back this time,
dia kembali kali ini,
but from now on, she...
tapi mulai sekarang, dia...
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
I'm talking to you.
Saya bercakap dengan awak.
No, this...
Tidak, ini...
She is fine now,
Dia baik sekarang,
right?
betul tak?
-First... -What do you mean by "first"?
-Pertama... -Apakah yang anda maksudkan dengan "pertama"?
First, she didn't run away,
Pertama, dia tidak melarikan diri,
right?
betul tak?
She came back.
Dia kembali.
Second, her test results are fine.
Kedua, keputusan ujiannya baik-baik saja.
Isn't that the end of it?
Bukankah itu penghujungnya?
Don't...
jangan...
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
you're useless,
awak tidak berguna,
you country bumpkin!
awak bangsat!
Don't give me that attitude.
Jangan berikan saya sikap itu.
What?
apa?
So what if I said it?
Jadi bagaimana jika saya mengatakannya?
Don't you dare push it.
Jangan berani menolaknya.
Who's pushing it?
Siapa yang menolaknya?
Yes, I've already said it.
Ya, saya sudah mengatakannya.
No need to say more.
Tak perlu cakap lebih.
Did you remember?
Adakah anda ingat?
I remembered.
saya teringat.
How could I...
Bagaimana saya boleh...
If you remember, how could you...
Jika anda ingat, bagaimana anda boleh...
[Yanchuan No. 1 High School]
[Sekolah Menengah No. 1 Yanchuan]
Put it on.
Pakai.
Mr. Chen.
Encik Chen.
You can go back first.
Awak boleh balik dulu.
You're here.
Awak di sini.
Sorry for the trouble.
Maaf atas masalah ini.
It's nothing.
Bukan apa.
Please take care of her.
Tolong jaga dia.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Go back.
pergi balik.
I'll pick you up after school.
Saya akan menjemput awak selepas sekolah.
She actually came to school.
Dia sebenarnya datang ke sekolah.
You're coming to school.
Awak datang ke sekolah.
Are you okay?
awak okay tak?
Here are the test papers
Berikut adalah kertas ujian
the teacher handed out the day before.
guru mengedarkan sehari sebelumnya.
Take a look.
Cuba tengok.
Thanks.
Terima kasih.
[Mei's Bun Shop]
[Kedai Roti Mei]
Go use the pot.
Pergi guna periuk.
I don't need to.
Saya tidak perlu.
Go on,
teruskan,
I can just empty it after you use it.
Saya hanya boleh mengosongkannya selepas anda menggunakannya.
Otherwise it would smell at night.
Jika tidak, ia akan berbau pada waktu malam.
Hurry up.
Cepatlah.
Get out.
Keluar.
Don't spill it.
Jangan tumpahkan.
[Essential Chemistry Guide for Gaokao Success]
[Panduan Kimia Penting untuk Kejayaan Gaokao]
These buns taste good.
Roti ini sedap rasanya.
[Mei's Bun Shop]
[Kedai Roti Mei]
Are you here for food?
Adakah anda di sini untuk makanan?
Come inside.
Masuk ke dalam.
We have steamed buns, soy milk,
Kami mempunyai roti kukus, susu soya,
porridge,
bubur,
and tofu pudding.
dan puding tauhu.
What would you like?
Apa yang anda mahu?
Give me a basket of buns
Beri saya sebakul roti
and a bowl of porridge.
dan semangkuk bubur.
Meat or vegetarian?
Daging atau vegetarian?
Meat.
daging.
Tian,
Tian,
I heard your daughter
Saya mendengar anak perempuan awak
has been found.
telah ditemui.
Officer Ran,
Pegawai Berlari,
Ran Xi found her.
Ran Xi menemuinya.
You know, my daughter
Anda tahu, anak perempuan saya
was just too playful.
terlalu suka bermain.
She went traveling to the south with her classmate.
Dia pergi ke selatan bersama rakan sekelasnya.
Does Mei
Adakah Mei
beat the kid often?
kerap pukul budak tu?
Mei always beats me.
Mei selalu mengalahkan saya.
Who would dare beat this child?
Siapa berani pukul anak ini?
We treat her like royalty every day,
Kami melayannya seperti bangsawan setiap hari,
and she still ran away.
dan dia masih melarikan diri.
A dog doesn't despise a poor home,
Seekor anjing tidak menghina rumah yang miskin,
but a biological daughter does.
tetapi seorang anak perempuan kandung melakukannya.
She's actually pretty obedient.
Dia sebenarnya cukup taat.
Don't always hit her.
Jangan selalu pukul dia.
You're all little emperors!
Kamu semua adalah maharaja kecil!
Everything falls on me!
Semuanya jatuh pada saya!
I think
saya rasa
you two have good tempers.
kamu berdua mempunyai perangai yang baik.
If it were me,
Jika saya,
her legs would've been broken long ago.
kakinya sudah lama patah.
You say that,
awak cakap macam tu,
Brother Zhang, but we all know you wouldn't have the heart.
Saudara Zhang, tetapi kami semua tahu anda tidak akan mempunyai hati.
The cold dishes are complimentary,
Hidangan sejuk adalah percuma,
just help yourself if you want more.
hanya membantu diri anda jika anda mahu lebih.
Boss, how much?
Boss, berapa harga?
1.7.
1.7.
I've left it on the table.
Saya telah meninggalkannya di atas meja.
Okay.
Okay.
[Mei's Bun Shop]
[Kedai Roti Mei]
Student!
Pelajar!
Is this yours?
Adakah ini milik anda?
Come here, come here!
Mari sini, mari sini!
[Ran Dongdong]
[Ran Dongdong]
Your name is Ran Dongdong, right?
Nama awak Ran Dongdong, kan?
Well...
Nah...
Officer Ran Xi has a son
Pegawai Ran Xi mempunyai seorang anak lelaki
named Ran Dongdong.
bernama Ran Dongdong.
Your dad is Ran Xi?
Ayah awak ialah Ran Xi?
Look how tall you've grown!
Lihat betapa tingginya anda telah membesar!
Don't you recognize me?
Adakah anda tidak mengenali saya?
I'm Uncle Tian Hao.
Saya Pakcik Tian Hao.
The last time I saw you,
Kali terakhir saya melihat awak,
you were only this tall.
anda hanya setinggi ini.
Come on.
Ayuh.
No need.
tak perlu.
No need, Uncle.
Tak perlu pakcik.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Just listen to me.
Dengar sahaja saya.
Your father
ayah awak
helped me find my daughter.
membantu saya mencari anak perempuan saya.
I'm actually making him a commendation banner.
Saya sebenarnya menjadikan dia sepanduk pujian.
From now on,
Mulai sekarang,
whenever you want steamed buns,
bila-bila masa anda mahu roti kukus,
just come to my shop.
datang sahaja ke kedai saya.
No need to bring money.
Tak payah bawak duit.
Go.
Pergi.
-Go. -Thank you.
-Pergi. -Terima kasih.
[Mei's Bun Shop]
[Kedai Roti Mei]
This is Ran's son.
Ini anak Ran.
Dongdong!
Dongdong!
No need, Uncle.
Tak perlu pakcik.
I should get going.
Saya patut pergi.
Don't leave.
jangan pergi.
Dongdong!
Dongdong!
No need, Uncle.
Tak perlu pakcik.
[Mei's Bun Shop]
[Kedai Roti Mei]
Wait a moment!
tunggu sekejap!
Just wait!
Tunggu sahaja!
Hurry up.
Cepatlah.
You should just apply to a local university.
Anda hanya perlu memohon ke universiti tempatan.
If you go too far,
Jika anda pergi terlalu jauh,
we won't be able to help if you have any problems,
kami tidak akan dapat membantu jika anda mempunyai sebarang masalah,
and you won't be here if we need you.
dan anda tidak akan berada di sini jika kami memerlukan anda.
We're a family,
Kami sekeluarga,
so we shouldn't be separated,
jadi kita tidak boleh berpisah,
got it?
faham?
Let's go. Hurry up.
jom pergi. Cepatlah.
Why the rush?
Mengapa tergesa-gesa?
Come out right after school.
Keluar sejurus tamat sekolah.
[Sprint to the Gaokao, fight for your dream.]
[Pecut ke Gaokao, berjuang untuk impian anda.]
Can you help me deliver a letter?
Bolehkah anda membantu saya menghantar surat?
Thank you.
terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
Dongdong,
Dongdong,
dinner's ready.
makan malam sudah siap.
Dongdong!
Dongdong!
Mom,
ibu,
since when do you ride a motorcycle?
sejak bila awak naik motor?
I thought I was getting robbed.
Saya fikir saya akan dirompak.
I can even crash through doors
Saya juga boleh merempuh pintu
on a motorcycle now.
naik motor sekarang.
Your dad bought this for me.
Ayah awak belikan ini untuk saya.
I'm still making him buy me
Saya masih membuat dia membeli saya
a Happiness 250 next.
a Happiness 250 seterusnya.
Dongdong,
Dongdong,
did you miss me?
awak rindu saya ke?
Let me see
Biar saya lihat
what your dad cooked for you.
apa yang ayah awak masak untuk awak.
-You need to... -Have a bite.
-Anda perlu... -Sedap.
I won't.
Saya tidak akan.
You need to boost his nutrition.
Anda perlu meningkatkan pemakanannya.
He's about to take his exams.
Dia akan mengambil peperiksaannya.
If I'd known you were coming back,
Jika saya tahu awak akan kembali,
I would've made more.
Saya akan membuat lebih banyak.
I'm leaving tonight.
Saya akan pergi malam ini.
I just came back to see my son one more time.
Saya baru sahaja kembali untuk melihat anak saya sekali lagi.
I'll definitely be back
Saya pasti akan kembali
before your exams.
sebelum peperiksaan anda.
Did you two have a falling out?
Adakah kamu berdua pernah bertengkar?
No.
Tidak.
Did you scold him?
Adakah anda memarahinya?
Don't hide things from me.
Jangan sembunyikan perkara daripada saya.
No.
Tidak.
What could possibly be going on?
Apa yang mungkin berlaku?
Nothing.
tiada apa.
We're doing fine.
Kami baik-baik saja.
That's good.
itu bagus.
When you're in a good mood,
Apabila anda berada dalam mood yang baik,
you'll perform better
anda akan beraksi lebih baik
during the exam.
semasa peperiksaan.
Understand?
Faham?
Crunching away.
Menghancurkan diri.
It smells delicious.
Sedap baunya.
Your dad's cooking skills are pretty good lately.
Kemahiran memasak ayah kamu agak bagus sejak kebelakangan ini.
It's alright.
Tidak mengapa.
Mom,
ibu,
what kind of motorcycle were you saying you wanted to buy?
apa jenis motosikal yang anda katakan anda ingin beli?
I'll buy it for you.
Saya akan belikan untuk awak.
A Happiness 250.
Kebahagiaan 250.
Happiness...
Kebahagiaan...
I'm going on duty now.
Saya akan bertugas sekarang.
One day won't make a difference for your studies.
Satu hari tidak akan membawa perubahan untuk pelajaran anda.
Go to bed early.
Pergi tidur awal.
Dad!
Ayah!
I need to talk to you about something.
Saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu.
Go ahead.
Teruskan.
Tell me.
Beritahu saya.
I promise I'll listen carefully.
Saya berjanji saya akan mendengar dengan teliti.
Actually,
Sebenarnya,
I need to ask you a favor.
Saya perlu meminta bantuan anda.
This workbook belongs to Tian Chang.
Buku kerja ini kepunyaan Tian Chang.
We accidentally swapped them last time.
Kami secara tidak sengaja menukarnya kali terakhir.
Could you give it back to her for me?
Bolehkah anda mengembalikannya kepadanya untuk saya?
Is this about that medicine again?
Adakah ini tentang ubat itu lagi?
It's to prevent her
Ini untuk menghalangnya
from getting stomach cramps during the exam.
daripada mengalami kekejangan perut semasa peperiksaan.
If you don't believe me, you can ask the teacher.
Kalau tak percaya boleh tanya cikgu.
But if her family finds out,
Tetapi jika keluarganya mengetahuinya,
what will they think of me?
apa yang mereka akan fikirkan tentang saya?
Just tell them it's her workbook
Beritahu mereka itu buku kerjanya
and you don't know what was inside.
dan anda tidak tahu apa yang ada di dalam.
Then you might as well
Kemudian anda mungkin juga
just openly deliver it to her.
hanya secara terbuka menyampaikannya kepadanya.
If it could be done openly,
Jika ia boleh dilakukan secara terbuka,
why wouldn't her family
kenapa tidak keluarganya
buy it for her?
beli untuk dia?
Why doesn't she
Kenapa dia tidak
tell her family about it?
beritahu keluarganya mengenainya?
Dad,
ayah,
you once told me
awak pernah beritahu saya
I could tell you anything.
Saya boleh memberitahu anda apa sahaja.
I've told you everything now.
Saya telah memberitahu anda segala-galanya sekarang.
I'm just asking for your help this once.
Saya hanya meminta bantuan anda sekali ini.
Dongdong,
Dongdong,
I've been pretty understanding, haven't I?
Saya sudah cukup memahami, bukan?
But are you a puppy love situation,
Tetapi adakah anda situasi cinta anak anjing,
aren't you?
bukan awak?
Dad,
ayah,
don't worry.
jangan risau.
I'm not doing this
Saya tidak melakukan ini
because I like her.
sebab saya suka dia.
Then why are you doing it?
Kemudian mengapa anda melakukannya?
No one takes care of her, so I have to.
Tiada siapa yang menjaganya, jadi saya perlu.
You take care of her?
Awak jaga dia?
You always told me
Awak selalu beritahu saya
that whatever happens in the hutong, if no one handles it,
bahawa apa sahaja yang berlaku di hutong, jika tiada siapa yang mengendalikannya,
it ends up being a cop's job—
ia akhirnya menjadi kerja polis???
being your job?
menjadi pekerjaan anda?
It's the same with Tian Chang now.
Begitu juga dengan Tian Chang sekarang.
Tian Chang is someone even the police aren't looking after.
Tian Chang adalah seseorang yang tidak dijaga oleh polis.
Her mom and dad certainly won't.
Ibu dan ayahnya pasti tidak akan.
In this whole world,
Di seluruh dunia ini,
I'm the only one who can look out for her.
Saya seorang sahaja yang boleh menjaga dia.
Alright.
Baiklah.
With that kind of determination,
Dengan keazaman seperti itu,
you've convinced me.
awak telah meyakinkan saya.
I have a case these days.
Saya mempunyai kes hari ini.
Take good care of
Jaga baik-baik
yourself at home.
sendiri di rumah.
Then go now.
Kemudian pergi sekarang.
Fine, I'll go now.
Baik, saya pergi sekarang.
Go to bed early.
Pergi tidur awal.
I know.
saya tahu.
I've locked the door.
Saya telah mengunci pintu.
Dad,
ayah,
why don't you deliver it tomorrow instead?
mengapa anda tidak menghantarnya esok?
[Essential Maths Guide for Gaokao Success]
[Panduan Matematik Penting untuk Kejayaan Gaokao]
[Great strength is born of struggle, and beauty shines through hardship.]
[Kekuatan besar lahir dari perjuangan, dan kecantikan bersinar melalui kesusahan.]
Do you wanna go buy some drinks?
Adakah anda mahu pergi membeli minuman?
Tian Chang,
Tian Chang,
come out here for a moment.
keluar sini sekejap.
Sit down.
Duduklah.
Don't blame Zhang Qi about this.
Jangan salahkan Zhang Qi tentang perkara ini.
He was just afraid of causing trouble,
Dia hanya takut menimbulkan masalah,
so he only handed the letter to me.
jadi dia hanya menghulurkan surat itu kepada saya.
Tomorrow,
esok,
ask your parents to come over.
minta ibu bapa anda datang.
They definitely need to know about this.
Mereka pasti perlu tahu tentang perkara ini.
Tian Chang,
Tian Chang,
I think now that you're back,
Saya fikir sekarang anda kembali,
you should focus your mind
anda harus fokuskan fikiran anda
on your studies.
pada pelajaran anda.
Gaokao is just around the corner.
Gaokao hanya berhampiran.
Everything else
Semua yang lain
should be put aside for now.
perlu diketepikan buat masa ini.
I'm your homeroom teacher;
Saya guru bilik darjah awak;
if something were to happen,
jika sesuatu berlaku,
I couldn't take the responsibility.
Saya tidak dapat mengambil tanggungjawab.
That's why I called your parents.
Sebab itu saya telefon ibu bapa awak.
Do you understand?
Adakah anda faham?
Mr. Chen,
Encik Chen,
you know my family situation.
awak tahu keadaan keluarga saya.
If they come to school,
Jika mereka datang ke sekolah,
do you think things will stay calm for you?
adakah anda fikir keadaan akan kekal tenang untuk anda?
This is my problem alone.
Ini masalah saya sahaja.
I don't want to affect the other students.
Saya tidak mahu menjejaskan pelajar lain.
I won't run away again.
Saya tidak akan lari lagi.
Is that okay, Mr. Chen?
Adakah itu okey, Encik Chen?
Tian Chang...
Tian Chang...
I won't trouble you anymore.
Saya tidak akan menyusahkan awak lagi.
I absolutely won't run away.
Saya sama sekali tidak akan lari.
You've always been a top student.
Anda sentiasa menjadi pelajar terbaik.
I've always had high hopes for you.
Saya sentiasa menaruh harapan yang tinggi untuk awak.
But I just don't understand
Tetapi saya hanya tidak faham
what could be more important than Gaokao?
apa yang lebih penting daripada Gaokao?
This determines
Ini menentukan
your entire future.
seluruh masa depan anda.
What is "future," anyway?
Apa itu "masa depan", pula?
Your future...
masa depan awak...
Your future is what lies ahead of you.
Masa depan anda adalah apa yang ada di hadapan anda.
What if I don't have a future?
Bagaimana jika saya tidak mempunyai masa depan?
Nonsense.
mengarut.
We're about to enter
Kami dah nak masuk
the 21st century.
abad ke-21.
Everyone has
Semua orang ada
an infinitely bright future ahead.
masa depan yang cerah tidak terhingga.
[Ran Dongdong]
[Ran Dongdong]
[Don Quixote]
[Don Quixote]
[My friend, don't be afraid. Everything is going smoothly.]
[Kawanku, jangan takut. Semuanya berjalan lancar.]
[A good wind is carrying us forward.]
[Angin yang baik membawa kita ke hadapan.]
[My friend, don't be afraid. Everything is going smoothly.]
[Kawanku, jangan takut. Semuanya berjalan lancar.]
[A good wind is carrying us forward.]
[Angin yang baik membawa kita ke hadapan.]
[My friend, don't be afraid. Everything is going smoothly.]
[Kawanku, jangan takut. Semuanya berjalan lancar.]
[A good wind is carrying us forward.]
[Angin yang baik membawa kita ke hadapan.]
Dongdong,
Dongdong,
you've always asked me
awak selalu tanya saya
why I ran away from home.
kenapa saya lari dari rumah.
What's that on your neck?
Apa yang ada di leher awak?
No... Nothing.
Tidak... Tiada apa-apa.
A gift from a friend.
Hadiah dari kawan.
Put your hands down.
Letakkan tangan anda ke bawah.
What kind of friend
Kawan macam mana
gave something like that?
memberikan sesuatu seperti itu?
None of your business!
Bukan urusan anda!
Where is it?
di mana ia
Take it off!
Tanggalkan!
Let go!
lepaskan!
Take it off right now.
Tanggalkannya sekarang juga.
Let go of me.
lepaskan saya.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
What's wrong?
apa salahnya
Are you dating someone?
Adakah anda berkencan dengan seseorang?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
You shameful thing!
Anda perkara yang memalukan!
This is abnormal.
Ini tidak normal.
Do you know?
Adakah anda tahu?
Turn it over, let me have a look.
Balikkan, biar saya lihat.
Where is this colored item?
Di manakah item berwarna ini?
Give it to me.
Berikan kepada saya.
[Mei's Bun Shop]
[Kedai Roti Mei]
What are you doing?
awak buat apa?
You should go to sleep.
Awak patut pergi tidur.
Are you still going to the bathroom?
Adakah anda masih pergi ke bilik air?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
[Mei's Bun Shop]
[Kedai Roti Mei]
Why aren't you sleeping yet?
Kenapa awak belum tidur lagi?
Go to sleep now.
Pergi tidur sekarang.
You don't make good use of daytime,
Anda tidak menggunakan waktu siang dengan baik,
but stay up burning the midnight oil.
tapi berjaga bakar minyak tengah malam.
Then you can't get up in the morning.
Kemudian anda tidak boleh bangun pada waktu pagi.
Hurry up and go to sleep.
Cepatlah tidur.
What are you doing?
awak buat apa?
You should go to sleep.
Awak patut pergi tidur.
Are you still going to the bathroom?
Adakah anda masih pergi ke bilik air?
No, I'm not.
Tidak, saya tidak.
[Women's toilet] [Men's toilet]
[Tandas wanita] [Tandas lelaki]
Why didn't you lock the door at night?
Mengapa anda tidak mengunci pintu pada waktu malam?
Dongdong,
Dongdong,
you're up so early.
awak bangun awal sangat.
I'm going to the morning self-study.
Saya akan pergi belajar kendiri pagi.
Then grab a quick bite to eat.
Kemudian ambil suapan cepat untuk dimakan.
I'm not eating.
Saya tidak makan.
Stop right there.
Berhenti di situ.
This...
ini...
Is that blood?
Adakah itu darah?
Did you fight again?
Adakah anda bergaduh lagi?
Did you win this time?
Adakah anda menang kali ini?
Yes, I won.
Ya, saya menang.
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
Let's go.
jom pergi.
Take it slow.
Perlahan-lahan.
Okay.
Okay.
[2012]
[2012]